ft_bzero: Llena los primeros "n" bytes del área de memoria apuntada por "s" con '\0'.
ft_isalnum: Recibe un carácter "c" (como int) y retorna '1' si es alfanumérico o '0' si no lo es.
ft_isalpha: Recibe un carácter "c" (como int) y retorna '1' si es alfabético o '0' si no lo es.
ft_isascii: Recibe un carácter "c" (como int) y retorna '1' si es de la tabla ASCII de 7 bits o '0' si no lo es.
ft_isdigit: Recibe un carácter "c" (como int) y retorna '1' si es un dígito o '0' si no lo es.
ft_isprint: Recibe un carácter "c" (como int) y retorna '1' si es imprimible o '0' si no lo es
ft_memcpy: Copia "n" caracteres del área de memoria "src" al área de memoria "dst".
ft_memset: Llena los primeros "len" bytes del área de memoria apuntada por "b" con el carácter "c" y retorna un puntero a "b".
ft_strchr: Busca la primera aparición del caracter "c" en un string "s" y retorna un puntero a su posición, si no lo encuentra retrona 'null'.
ft_strlcat: Concatena "dstsize" caracteres de un string "dst" al final de un string "src", dejando el resultado en el string "dst" y siendo el último carácter siempre un '\0'.
ft_strlcpy: Copia "dstsize" caracteres de un string "src" sobre un string "dst", siendo el último carácter siempre un '\0'.
ft_strlen: Recibe un string "s" y retorna su número de elementos sin contar el '\0' final.
ft_strncmp: Compara los primeros "n" caracteres de dos strings "s1" y "s2" y devuelve el resto entre los valores ascii de la primera diferencia encontrada.
ft_tolower: Recibe un carácter "c" (como int) y retorna el caráceter en minúscula si era mayúscula o el carácter original en cualquier otro caso.
ft_toupper: Recibe un carácter "c" (como int) y retorna el caráceter en mayúscula si era minúscula o el carácter original en cualquier otro caso.


